A história é que o menino ney caiu em uma realidade alternativa em que a copa do mundo é resolvida na bala no Catar.
Os inimigos com camisas das seleções vão vindo no carrinho e o ney devolve no chumbo.


Estilo: Game de plataforma.

opção 1: Um espaço fechado com os inimigos vindo de todas as direções estilo Cuphead.

opção 2: Caminho linear avançando contra os inimigos em sequência estilo Metal Slug.



OBJETIVO: Nota é o de menos, prever o caminho do hexa corretamente é a meta principal.





Nome do jogo:
Funções de cada um:
Animação:
Sonoplastia:
